Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/license-support.po
Languages: zh

source: Red Hat Ansible Automation Platform Controller Licensing, Updates, and Support
zh: Red Hat Ansible Automation Platform Controller 许可、更新和支持

source: |RHAT| ("**Automation Controller**") is a software product provided as part of an annual |rhaap| subscription entered into between you and Red Hat, Inc. ("**Red Hat**").
zh: |RHAT| ("**automation Controller**") 是一个软件产品，是您和 Red Hat, Inc.("**Red Hat**")之间的年度 |rhaap| 订阅的一部分提供。

source: Ansible is an open source software project and is licensed under the GNU General Public License version 3, as detailed in the Ansible source code: https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/COPYING
zh: Ansible 是一个开源软件项目，它使用 GNU General Public License version 3 的使用许可证。详细信息包括在 Ansible 源代码中：https://github.com/ansible/ansible/blob/devel/COPYING

source: You **must** have valid subscriptions attached before installing the |aap|. See :ref:`attach_subscriptions` for detail.
zh: 在安装 |aap| 前，**必须**附加了有效的订阅。详情请参阅 :ref:`attach_subscriptions`。

source: Support
zh: 支持

source: Red Hat offers support to paid |rhaap| customers.
zh: 红帽为付费的 |rhaap| 用户提供支持。

source: If you or your company has purchased a subscription for |aap|, you can contact the support team at https://access.redhat.com. To better understand the levels of support which match your |aap| subscription, refer to :ref:`subscription-types`. For details of what is covered under an |aap| subscription, please see the Scopes of Support at: https://access.redhat.com/support/policy/updates/ansible-tower#scope-of-coverage-4 and https://access.redhat.com/support/policy/updates/ansible-engine.
zh: 如果您或您的公司购买了 |aap| 的订阅服务，您可以通过以下方式与支持团队联系：https://access.redhat.com. 为了更好地了解与您的 |aap| 订阅相对应的支持级别，请参阅 :ref:`subscription-types`。有关 |aap| 订阅涵盖内容的详情，请参阅“支持范围”，网址为：https://access.redhat.com/support/policy/updates/ansible-tower#scope-of-coverage-4 和 https://access.redhat.com/support/policy/updates/ansible-engine.

source: Trial / Evaluation
zh: 试用/评估

source: While a license is required for |at| to run, there is no fee for a trial license.
zh: 虽然 |at| 需要一个有效的许可证方可运行，但它的测试版本的许可证是免费的。

source: Trial licenses for |rhaa| are available at: http://ansible.com/license
zh: |rhaa| 的试用许可证位于：http://ansible.com/license

source: Support is not included in a trial license or during an evaluation of the |at| software.
zh: 使用试用许可证或在试用 |at| 软件期间，不提供支持服务。

source: Subscription Types
zh: 订阅类型

source: |rhaap| is provided at various levels of support and number of machines as an annual Subscription.
zh: 做为一个年度订阅，|rhaap| 有不同级别的支持，受支持的机器数量也会不同。

source: Standard
zh: 标准（Standard）

source: Manage any size environment
zh: 管理任意规模的环境

source: Enterprise 8x5 support and SLA
zh: 企业级 8x5 支持和 SLA

source: Maintenance and upgrades included
zh: 包括维护和升级

source: Review the SLA at: https://access.redhat.com/support/offerings/production/sla
zh: 要查看 SLA，请访问：https://access.redhat.com/support/offerings/production/sla

source: Review the Red Hat Support Severity Level Definitions at: https://access.redhat.com/support/policy/severity
zh: 要查看红帽支持严重性级别定义，请访问：https://access.redhat.com/support/policy/severity

source: Premium
zh: 高级（Premium）

source: Manage any size environment, including mission-critical environments
zh: 管理任意规模的环境，包括关键任务环境

source: Premium 24x7 support and SLA
zh: 高级 24x7 支持和 SLA

source: All Subscription levels include regular updates and releases of |at|, Ansible, and any other components of the Platform.
zh: 所有订阅级别包括常规的 |at| 更新和版本，Ansible 以及平台的其他组件。

source: For more information, contact Ansible via the Red Hat Customer portal at https://access.redhat.com/ or at http://www.ansible.com/contact-us/.
zh: 如需更多信息，请通过红帽客户门户网站联系 Ansible：https://access.redhat.com/ 或 http://www.ansible.com/contact-us/.

source: Node Counting in Licenses
zh: 许可证中的节点计数

source: The |RHAT| license defines the number of Managed Nodes that can be managed as part of a |rhaap| subscription. A typical license will say ‘License Count: 500’, which sets the maximum number of Managed Nodes at 500.
zh: |RHAT| 许可证定义了可作为 |rhaap| 订阅进行管理的受管节点的数量。典型的许可证会包括“License Count: 500’，它代表受管理的节点的最大数量为 500 个。

source: For more information on managed node requirements for licensing, please see https://access.redhat.com/articles/3331481.
zh: 更多相关信息，请参阅 https://access.redhat.com/articles/3331481.

source: Attaching Subscriptions
zh: 附加订阅

source: You **must** have valid subscriptions attached before installing the |aap|. Attaching an |aap| subscription enables |ah| repositories. A valid subscription needs to be attached to the |ah| node only. Other nodes do not need to have a valid subscription/pool attached, even if the **[automationhub]** group is blank, given this is done at the ``repos_el`` role level and that this role is run on both **[default]** and **[automationhub]** hosts.
zh: 在安装 |aap| 前，**必须**附加了有效的订阅 。 附加 |aap| 订阅会启用 |ah| 软件仓库。 有效的订阅只需要附加到 |ah| 节点。 其他节点不需要附加有效的订阅/池，即使 **[automationhub]** 组为空白，因为这是由 ``repos_el`` 角色级别实现的，此角色会在 **[default]** 和 **[automationhub]** 主机上运行。

source: Attaching subscriptions is unnecessary if your Red Hat account enabled `Simple Content Access Mode <https://access.redhat.com/articles/simple-content-access>`_. But you still need to register to RHSM or Satellite before installing the |aap|.
zh: 如果您的红帽帐户启用了 `Simple Content Access Mode <https://access.redhat.com/articles/simple-content-access>`_，则不需要附加订阅。但在安装 |aap| 前，您仍需要注册到 RHSM 或 Satellite。

source: To find out the ``pool_id`` of your |aap| subscription:
zh: 要获得您的 |aap| 订阅的 ``pool_id``：

source: The command returns the following:
zh: 该命令返回以下内容：

source: To attach this subscription:
zh: 附加此订阅：

source: If this is properly done, and all nodes have |rhaap| attached, then it will find the |ah| repositories correctly.
zh: 如果正确完成此操作，并且所有节点都附加了 |rhaap|，则可以正确地找到 |ah| 仓库。

source: To check whether the subscription was successfully attached:
zh: 检查订阅是否已成功附加：

source: To remove this subscription:
zh: 删除此订阅：

source: |AAP| Component Licenses
zh: |AAP| 组件许可证

source: To view the license information for the components included within |at|, refer to ``/usr/share/doc/automation-controller-<version>/README`` where ``<version>`` refers to the version of |at| you have installed.
zh: 要查看 |at| 中包含组件的许可证信息，请参阅 ``/usr/share/doc/automation-controller-<version>/README``，其中的 ``<version>`` 代表您安装的 |at| 版本。

source: To view a specific license, refer to ``/usr/share/doc/automation-controller-<version>/*.txt``, where ``*`` is replaced by the license file name to which you are referring.
zh: 要查看特定的许可证，请参考 ``/usr/share/doc/automation-controller-<version>/*.txt``，其中 ``*`` 代表您需要了解的许可证文件名称。
